Hej!

Nu kan vi lägga till fler verktyg till vår ryggsäck. Både Web storage och Fetch. Vi har även lärt oss lite mer om asynkron/synkron programmering och hur vi kan använda inbyggda funktioner för att styra exekveringen.

Koden passerar validatorerna.

Jag har tittat på "co2 emission" uppgiften och allt fungerar och visas i rätt ordning. Jag kunde välja årtal och tabellen uppdaterades och markerade rätt celler.

Highscorelistan finns även den på plats och fungerar fint.

Snyggt jobbat med kursmomentet. Kör vidare med Hangman!

$TEACHER_SIGNATURE
